- Que hay que hacer con el excel
R: Solo servira para exportar lista visitantes, guardaparques. Importar datos de nuevos 

- Administrador banea cuentas
R: Funcionario de conaf puede banear visita frecuente

- Administrador general cambia estadoo no?
R: Cambia su situacion, desabilitar.

- El sistema interactua con?
R: El guardaprques tambien interactua ,no solamente el administrador. El guardaprque puede dar de alta a un visitante
 pero no ve a los demas guardaparques.

-La pagina 2 sera el index

- Cualquier trabajador puede ser guardaparques. 
0- trabajador normal
1- guardaparques

Arreglar tabla. Sacar la funciones a otra tabla y relacionarlas con codigo. Turnos sacar de otra tabla.

- Hacer diagramas de casos de uso.

- Actualizar vista de requerimientos